Odpowiedzi na pytania

Ile jest zmiennych w zbiorze? - 11
Ile jest obserwacji w zbiorze? - 234
Co oznacza parametr engine displacement? Co oznacza miles per gallon?
Engine displacement - pojemnosc silnika w litrach 
 Miles pre gallon - spalanie silnika: 1 galon (ok. 3,78 litra) na 1 mile
Co oznaczają poszczególne zmienne? Zrób listę zmiennych wraz z krótkim opisem, co one oznaczają.

   Manufacturer - producent samochodu 
   Model - nazwa modelu samochodu
   Displ - pojemność silnika samochodu w litrach 
   Year - rok produkcji samochodu 
   Cyl - liczba cylindrów 
   Trans- rodzaj transmisji
   Drv - f -napęd na przednie koła, r to napęd na tylnie koła‚a, a 4 napęd na 4 koła
   Cty - spalanie w mieście (mil na galon)
   Hwy - spalanie na autostradzie (mil na galon)
   Fl - rodzaj paliwa
   Class - typ samochodu